Que es una libreria? Una libreria es un conjunto de funciones ya establecidas que podes volver a utilizar para dicha funcionalidad.
Que es un Framework? Un framework o un marco de trabajo es una estructura que define como debe organizarse y ejecutarse tu app "Tu escribes el codigo que encaja en las reglas dos puntos De entrada que el framework define.
Framework VueJS nos da un conjunto de carpetas y de sus carpetas donde nos va a decir donde va a ir cada seccion respetando cada estructura que nos da. Se centra en la capa de vista(UI).
Frontend lo que se le muestra, como de la pagina web en si.(UI)
Backend lo que se encuentra por atras, como se llama tambien la logica de la aplicación, como PHP, BD, etc. (UI)
Framework React 
Framework Angular los 3 manejan bien el concepto de los componentes que emplearan. 
Funcion que es? Una función es un bloque de código que hace una tarea.
IDE: entorno de desarrollo integral.


